1. אלגוריתמים לבעיית הmissingdata, מה לעשות כאשר חלק מהשורות ריקות על מנת לשפר את ביצועי המודלי למידה שלומדים מהדאטה / לא לפגוע בקורלציה בין המאפיינים
2. בחירה נבונה של מאפיינים בשביל לימוד מודל לפני שמאמנים את המודל עצמו.
3. בחירה נבונה של שילובי מאפיינים (יצירת מאפיין חדש שהוא תוצאת חישוב של כמה מאפיינים) על מנת לאמן מודל, לפני אימון המודל.

הרעיון של 2 ו3 הוא לנסות לחשוב על אלגוריתם שמחשב את היחסים בין המאפיינים ומוצא את תת קבוצת המאפיינים בגודל k, שתיתן את המודל הטוב ביותר מבין כל התתי קבוצות מאפיינים בגודל עד k/.